- Internet Kartenkombinationen recherchieren



- für alle Kombinationen ist eine Methode notwendig



- Die Anzahl der Karten(=52) und Farben(=4) über Konstanten anlegen



- eine Methoder welcher ein Array mit 52 Stellen anlegt
 und mit den Zahlen 0 bis 51 initialisiert/befüllt.

Parameter ist die Länge in dem Fall 52



- eine Methoder welcher ein Array mit 5 Stellen returniert,

Die 5 Karten/Zahlen werden aus dem Member-Array (im vorherigem Punkt angelegt)
gezogen. 
Parameter der Methode ist die Anzahl der zu ziehenden Zahlen.

Die Ziehmethode ist die im Unterricht besprochene 
(gezogene Zahl mit der letzten 
Stelle im Array tauschen und die Zufallsrange um 1 verkleinern)



- eine Hilfs-Methode um die Farbe zu berechnen
Parameter int Zahl zB 41 
Rückgabewert: 
Farbe (0 bis 3, 0=Herz, 1=Kreuz, 2=Pik, 3=Karo )



- eine Hilfs-Methode um die Kartensymbolik zu berechnen
Parameter int Zahl zB 41 
Rückgabewert: 
Symbol (0 bis 12, 0=Zweier, 1=Dreier, .....11=König, 12=Ass )
